We've got our friends close by!
අපේ යාළුවෝ ළඟින්ම ඉන්නවා!
Now, there's nothing to fear!
දැන්, බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
Because we're not alone!
මොකද අපි තනියම නෙවෙයි!
Send everything to the pits of darkness!
සියල්ල අන්ධකාරයේ වලවල් වලට යවන්න!
Fairy Tail, your sun has set!
සුරංගනාවිය, ඔබේ හිරු බැස ගියා!
Dawn on Tenroujima!
ටෙන්රෝජිමා හි උදාව!
Natsu!
නට්සු!
I'm gonna fall!
මම වැටෙයි!
Lucy-san, watch out!
ලුසී-සැන්, පරිස්සමෙන්!
I-Impossible! The Hidden Magic didn't work?!
මට-කළ නොහැකියි! සැඟවුණු මැජික් වැඩ කළේ නැද්ද?!
Unfathomable! My magic is...
තේරුම්ගත නොහැකියි! මගේ මැජික් එක...
They couldn't have...?!
එයාලට...?!
My heart!
මගේ හදවත!
What? The earth devils are...
මොකක්ද? පෘථිවි යක්ෂයෝ කියන්නේ...
They're disappearing!
ඒවා අතුරුදහන් වෙමින් පවතී!
The secret to Master Hades's incredible magic power and longevity...
මාස්ටර් හේඩීස්ගේ ඇදහිය නොහැකි මැජික් බලයේ සහ දීර්ඝායුෂයේ රහස...
It is a heart contained within the ship... The Devil's Heart...
එය නැව තුළ අඩංගු හදවතකි... යක්ෂයාගේ හදවත...
If that's destroyed... My magic power...
ඒක විනාශ වුනොත්... මගේ මැජික් බලය...
W-What's this?
W-මේ මොකක්ද?
Huh?
හහ්?
What's the matter, Wendy?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, වෙන්ඩි?
That's...
ඒ...
Tenroujima...
Tenroujima...
It's returning to normal!
එය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ!
I've been given a new lease on life.
මට අලුත් ජීවිතයක් ලැබුණා.
Huh? This is...
හහ්? මේ...
Our marks are shining!
අපේ ලකුණු දිලිසෙනවා!
Our magic power is returning...
අපේ මැජික් බලය නැවත පැමිණෙමින් තිබේ...
It's back!
ඒක ආපහු ආවා!
I... Yes, even I... have lost to Makarov?
මම... ඔව්, මමත්... මකරොව්ට පැරදුනාද?
We win!
අපි දිනනවා!
Listen up!
අහන්න!
For those who have walked the path of magic,
මායා මාර්ගයේ ගමන් කළ අයට,
the devil will never sleep!
යක්ෂයා කවදාවත් නිදා ගන්නේ නැහැ!
Laxus!
ලක්සස්!
Do it!
කරන්න!
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
This might be the final attack!
මෙය අවසාන ප්‍රහාරය විය හැකියි!
Let's blast him with all the magic power we got back!
අපිට ආපහු ලැබුණු සියලුම මැජික් බලයෙන් අපි ඔහුව පුපුරවා හරිමු!
You'll face my wrath for all of this!
මේ සියල්ලටම ඔබ මගේ කෝපයට මුහුණ දෙනු ඇත!
We don't have a contract yet, but...
අපිට තාම කොන්ත්‍රාත්තුවක් නැහැ, නමුත්...
Gate of the Goat, I open thee!
එළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා!
Capricorn!
මකර ලග්නය!
As you wish, Lucy-sama.
ඔයා කැමති විදියට, ලුසී-සාමා.
Please!
කරුණාකර!
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
You're...
ඔයා...
I am not Zoldy!
මම සොල්ඩි නෙවෙයි!
I am Lucy-sama's Spirit,
මම ලුසී-සාමාගේ ආත්මය,
Capricorn!
මකර ලග්නය!
I learned this from watching!
මම මේක ඉගෙන ගත්තේ බලාගෙන!
Wing Slash of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Ice Magic Sword...
අයිස් මැජික් කඩුව...
Icebringer!
අයිස්බ්‍රින්ගර්!
Requip!
ඉල්ලීම!
Heaven's Wheel...
ස්වර්ග චක්‍රය...
Pentagram Sword!
පෙන්ටග්‍රෑම් කඩුව!
Grimoire Law!
ග්‍රිමොයර් නීතිය!
New Secret Dragon Slayer Art!
නව රහස් මකර ඝාතක කලාව!
I'm not going to make it!
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
Crimson Exploding Lightning Edge!
තද රතු පාට පුපුරන අකුණු දාරය!
Gramps... We showed 'em.
අප්පච්චි... අපි ඒවා පෙන්නුවා.
We showed 'em the power of the guild putting everything on the line.
අපි ඔවුන්ට හැම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කරමින් සංසදයේ බලය පෙන්නුවා.
This is our Guild!!!
මේ අපේ සංසදය!!!
It's over...
එය හමාරයි...
Yeah.
ඔව්.
We won, didn't we?
අපි දිනුවා නේද?
Here, your scarf.
මෙන්න, ඔයාගේ ස්කාෆ් එක.
Thanks.
ස්තූතියි.
Everyone!
හැමෝම!
Save me, Natsu!
මාව බේරගන්න, නට්සු!
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
Are those...?
ඒවා...?
This isn't good.
මේක හොඳ නැහැ.
Curses... We really have zero magic power left.
ශාප වේවා... අපිට ඇත්තටම මැජික් බලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
Sorry, but I am also out of magic power.
කණගාටුයි, නමුත් මට මැජික් බලයකුත් නැහැ.
They're all angry!
උන් ඔක්කොම තරහයි!
Well, I don't really blame them.
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඔවුන්ට දොස් කියන්නේ නැහැ.
That's far enough!
ඒ ඇති තරම්!
Gramps!
අනේ මන්දා!
Everyone!
හැමෝම!
Master! And Gajeel-san, too!
මාස්ටර්! ඒ වගේම ගජීල්-සන්!
I'm glad you're all safe!
ඔබ සැවොම ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
Yes.
ඔව්.
With the island returned to normal, so is its divine protection...
දිවයින සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වීමත් සමඟ, එහි දිව්‍ය ආරක්ෂාවද එසේමයි...
There's more of them!
ඒවායින් තවත් බොහෝ දේ ඇත!
Isn't that Makarov?
ඒ මකරොව් නේද?
And look over there!
සහ එතන බලන්න!
Master Hades...
මාස්ටර් හේඩීස්...
He's been defeated!
ඔහු පරාජය වී ඇත!
Get off this island this instant!
මේ දූපතෙන් ඉක්මනින්ම යන්න!
Y-Yes sir, right away!
ඔව් සර්, වහාම!
There's the signal!
සංඥාව තියෙනවා!
Pardon all the fuss!
සමාවෙන්න ඕන කරදර ඔක්කොම!
Oh?
ඔහ්?
What's the matter, Gray?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ග්‍රේ?
Um... Where's Juvia?
ම්... ජුවායා කොහෙද?
She never returned to the camp.
ඇය කිසිදා කඳවුරට ආපසු ගියේ නැත.
Is she safe? What happened to Zeref?
ඇය ආරක්ෂිතද? සෙරෙෆ්ට මොකද වුණේ?
You did good, coming back.
ඔයා හොඳට කළා, ආපහු එනවා.
...you think that's what I'd tell you, blockhead?!
...ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට කියන්නේ ඒක කියලාද මෝඩයා?!
You think you can set foot on Tenroujima while you're still expelled?!
ඔයා හිතනවද ඔයාව නෙරපා දාලා තියෙද්දිත් ඔයාට ටෙන්රෝජිමා වලට පය තියන්න පුළුවන් කියලා?!
Pipe down, old man...
නළය වහන්න, නාකියා...
Master, please calm down.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
His face is huge!
ඔහුගේ මුහුණ ඉතා විශාලයි!
Now, now...
දැන්, දැන්...
L-Laxus...!
එල්-ලක්සස්...!
Laxus, you're back?!
ලක්ෂස්, ඔයා ආපහු ආවද?!
Get off me.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
Master sure is harsh...
මාස්ටර් ඇත්තටම සැරයි...
'Cause he's a Man.
මොකද එයා මනුස්සයෙක්.
Yes.
ඔව්.
While he's still expelled, is it?
එයා තාමත් නෙරපා දාලා තියෙද්දිත්, එහෙම නේද?
Okay! Time to continue the exam!
හරි! විභාගය දිගටම කරගෙන යාමට කාලයයි!
You're gonna do it now?
දැන් ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
The second test was interrupted so it don't count!
දෙවන පරීක්ෂණයට බාධා ඇති වූ නිසා එය ගණන් නොගනී!
So let's just do things nice and simple with a big battle!
ඉතින් අපි ලොකු සටනක් එක්ක ලස්සනට සරලව දේවල් කරමු!
What's wrong with your head?!
ඔයාගේ ඔළුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
You think you can beat me when you're that busted up?
ඔයා හිතනවද ඔයා එච්චර කලබල වෙලා ඉන්නකොට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
Stop it, Gajeel!
නවත්තන්න, ගජීල්!
Yeah, it'll be a cinch!
ඔව්, ඒක නම් සුපිරි වෙයි!
'Cause right now I'm a Thunder-Fla...
මොකද දැන් මම තන්ඩර්-ෆ්ලා කෙනෙක්...
H-Hey...
හේයි...
Natsu?
නට්සු?
What kind of passing out is that?
ඒක මොන වගේ පාස් අවුට් එකක්ද?
Looks like a side effect from eating something other than flames.
ගිනිදැල් හැර වෙනත් දෙයක් අනුභව කිරීමෙන් ඇති වූ අතුරු ආබාධයක් වගේ.
Anyway, shall we return to the camp?
කොහොමහරි, අපි ආපහු කඳවුරට යමුද?
We have to rest a bit or our bodies won't hold up.
අපි ටිකක් විවේක ගත යුතුයි, නැත්නම් අපේ ශරීර දරාගන්න බැරි වෙයි.
You got a point there.
ඔයාට එතන කාරණයක් තියෙනවා.
Let's head back!
අපි ආපහු යමු!
Hey, what? I'm going to carry Natsu?
හේයි, මොකක්ද? මම නට්සුව උස්සගෙන යන්නද යන්නේ?
Don't worry! I'll be here to cheer you on!
කණගාටු වෙන්න එපා! මම ඔබව සතුටු කිරීමට මෙහි සිටිමි!
So you'll cheer, but you won't help?
ඉතින් ඔයා ඔල්වරසන් දෙයි, නමුත් ඔයා උදව් කරන්නේ නැද්ද?
If that is how it shall be,
එය එසේ නම්,
leave this to meh, Lucy-sama.
මේක මෙහ්ට භාර දෙන්න, ලුසී-සාමා.
Capricorn...
මකර...
T-Thank you!
ටී-ස්තූතියි!
Maybe it's my imagination, but is Natsu an afterthought?
සමහරවිට ඒක මගේ පරිකල්පනයක් වෙන්න ඇති, නමුත් නට්සු කියන්නේ පසු සිතිවිල්ලක්ද?
And you here, Mr. Cat... Are you a schoolmate of Lucy-sama?
ඔයා මෙහෙද, මිස්ටර් කැට්... ඔයා ලුසී-සාමාගෙ ඉස්කෝලෙ යාළුවෙක්ද?
Aye! I am her elder role model!
ඔව්! මම තමයි ඇගේ වැඩිහිටි ආදර්ශය!
That is good to hear.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
What's with them?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Looks like they're getting along just fine.
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
I wonder if my father is safe?
මගේ තාත්තා ආරක්ෂිතද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Juvia...
ජුවායා...
Makarov...
මකරොව්...
Finish me off.
මාව ඉවර කරන්න.
I learned something very important from you.
මම ඔබෙන් ඉතා වැදගත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
In return, I will overlook what you did this time.
ඒ වෙනුවට, මේ වතාවේ ඔබ කළ දේ මම නොසලකා හරිමි.
Leave this island.
මේ දූපතෙන් යන්න.
Such weakness...
එවැනි දුර්වලතාවයක් ...
If you let me live, the next time I will surely crush your guild.
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාගෙ සංසදය විනාශ කරනවා.
I lost to you.
මම ඔයාට පැරදුනා.
But my children beat you.
නමුත් මගේ ළමයි ඔයාට ගැහුවා.
Not true. My heart was destroyed, and Tenroujima gave the youngsters power.
ඇත්ත නෙවෙයි. මගේ හදවත විනාශ වුණා, ටෙන්රෝජිමා තරුණයන්ට බලය දුන්නා.
Without those coincidences, I would not have lost to your brats.
ඒ අහඹු සිදුවීම් නොතිබුණා නම්, මම උඹේ කොල්ලන්ට පැරදෙන්නේ නැහැ.
Why did you fall to darkness?
ඔයා අඳුරට වැටුනේ ඇයි?
I told you, once.
මම ඔයාට කිව්වා, එක පාරක්.
The true nature of magic is darkness.
මායාවේ සැබෑ ස්වභාවය අන්ධකාරයයි.
Miracles that are born in the darkness have come to be called "magic".
අන්ධකාරයේ උපදින ප්‍රාතිහාර්යයන් "මැජික්" ලෙස හඳුන්වනු ලැබ ඇත.
After I retired, I wished to find the truth of this world by walking deep down the path of magic.
මම විශ්‍රාම ගිය පසු, මායාවේ මාවතේ ගැඹුරට ඇවිද ගොස් මේ ලෝකයේ සත්‍යය සොයා ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය.
This world, overflowing with too much magic, is a false world.
ඕනෑවට වඩා මායාවෙන් පිරී ඉතිරී ගිය මේ ලෝකය ව්‍යාජ ලෝකයකි.
The World of Great Magic is the true magic world!
මහා මැජික් ලෝකය සැබෑ මැජික් ලෝකයයි!
I wanted to see that world.
මට ඒ ලෝකය දකින්න ඕන වුණා.
And for that goal, I obtained all the keys I needed to resurrect Zeref.
ඒ ඉලක්කය සඳහා, සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවීමට අවශ්‍ය සියලුම යතුරු මට ලැබුණා.
Just a little more! I was so close!
තව ටිකක්! මම ගොඩක් ළඟයි!
So close to reaching the One Magic!
වන් මැජික් එකට ළඟා වීමට ඉතා ආසන්නයි!
Even if you find it, nothing will change.
ඔබ එය සොයා ගත්තත්, කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
If magic's true nature is darkness, so be it.
මැජික් වල සැබෑ ස්වභාවය අන්ධකාරය නම්, එසේ වේවා.
And if it's light, that's fine, too.
ඒ වගේම සැහැල්ලු නම්, ඒකත් හොඳයි.
Magic is alive!
මැජික් ජීවමානයි!
Its role changes with the times.
කාලයත් සමඟ එහි භූමිකාව වෙනස් වේ.
It grows, along with us.
එය අප සමඟම වර්ධනය වේ.
Every person has their own version of what "magic" is...
"මැජික්" යනු කුමක්දැයි සෑම පුද්ගලයෙකුටම තමන්ගේම අනුවාදයක් ඇත...
Each person thinks of it differently...
එක එක්කෙනා ඒක ගැන හිතන විදිහ වෙනස්...
It can become light, or darkness... Or red, or even blue...
එය ආලෝකය, නැතහොත් අන්ධකාරය... නැතහොත් රතු, නැතහොත් නිල් පවා විය හැකිය...
Fairy Tail lives together with freedom!
සුරංගනාවි ටේල් නිදහස සමඟ එකට ජීවත් වේ!
I learned that all from you.
මම ඒ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ ඔයාගෙන්.
Shut up, will you, Natsu?
කට වහගන්නවද, නට්සු?
Can't you sleep quietly?
ඔයාට නිහඬව නිදාගන්න බැරිද?
Why can't we just let him sleep?
ඇයි අපිට එයාට නිදාගන්න දෙන්න බැරි?
Mira-nee, I just thought of something good!
මිරා-නී, මට දැන් හොඳ දෙයක් හිතුනා!
It's Twin-tail Natsu! Isn't he cute?
ඒ නිවුන් වලිග නට්සු! එයා හුරතල් නේද?
Disgusting...
පිළිකුල් සහගතයි...
So that thing we destroyed was Hades's heart?
ඉතින් අපි විනාශ කළේ හේඩීස්ගේ හදවතද?
Maybe it was a lucky break, but we did good work.
සමහරවිට ඒක වාසනාවන්ත විවේකයක් වෙන්න ඇති, නමුත් අපි හොඳ වැඩක් කළා.
If we consider that as the power source of the ship,
අපි එය නැවේ බල ප්‍රභවය ලෙස සලකන්නේ නම්,
then the Exceed Squad accomplished our mission.
ඉන්පසු එක්සයිඩ් බලකාය අපගේ මෙහෙයුම ඉටු කළේය.
Yes.
ඔව්.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Hey... Are you unharmed, Lily?!
හේයි... ඔයාට කිසිම අනතුරක් වෙලා නැද්ද ලිලී?!
Yes. In far better shape than you.
ඔව්. ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳ හැඩයකින්.
I'm glad you're back, Laxus!
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි, ලක්ෂස්!
Came back, came back!
ආපහු ආවා, ආපහු ආවා!
Yeah, I ain't really back.
ඔව්, මම ඇත්තටම ආපහු ආවේ නැහැ.
Laxus is back!
ලක්සස් ආපහු ආවා!
I'm tryin' to tell ya...
මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ...
Elfman did such terrible things to me while you were gone, Laxus!
ඔයා නැති කාලේ එල්ෆ්මන් මට ගොඩක් නරක දේවල් කළා, ලක්ෂස්!
Would you punish him for me?
ඔයා මට එයාට දඬුවම් කරනවද?
You bastard!
අවජාතකයා!
Oh? When did you two...?
ඔහ්? කවද්ද ඔය දෙන්නා...?
Hold it a sec! It's kind of hard to explain!
තත්පරයක් ඉන්න! ඒක පැහැදිලි කරන්න ටිකක් අමාරුයි!
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Now then, Lucy-sama... If you'll excuse meh...
දැන් එහෙනම්, ලුසී-සාමා... සමාවෙන්න මෙහ්...
Thanks a bunch, Capricorn.
ගොඩක් ස්තූතියි, කැප්රිකොන්.
I'll be counting on you!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
And I, you.
මම, ඔබ.
I will endeavor to be of service to you, Lucy-sama.
ලුසී-සාමා, මම ඔබට සේවය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
Which reminds me...
ඒක මට මතක් කරනවා...
No, nevermind.
නෑ, කමක් නෑ.
What? Don't hold back, tell me!
මොකක්ද? පස්ස ගහන්න එපා, මට කියන්න!
Well...
හොඳයි...
I believe it would be best for you to reduce your weight a little,
ඔයාගේ බර ටිකක් අඩු කරගන්න එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා,
both for health and magic power reasons.
සෞඛ්‍ය සහ මැජික් බල හේතූන් දෙකම සඳහා.
When I was carrying you earlier, you seemed a little...
මම කලින් ඔයාව වඩාගෙන ඉන්නකොට, ඔයා ටිකක්...
Perhaps I could begin to regulate your diet?
සමහරවිට මට ඔබේ ආහාර වේල නියාමනය කිරීමට පටන් ගත හැකිද?
Cut down on all the meat and sweets...
මස් වර්ග සහ රසකැවිලි සියල්ල අඩු කරන්න...
On second thought, maybe you could hold back a bit!
දෙවනුව සිතුවොත්, ඔබට ටිකක් පසුබට විය හැකියි!
It doesn't hurt any more!
ඒකෙන් තවත් රිදෙන්නේ නැහැ!
Next, I'll take care of your wounds, Levy-san.
ඊළඟට, මම ඔයාගේ තුවාල බලාගන්නම්, ලෙවී-සැන්.
I'm fine. Wendy, why don't you rest a bit more?
මම හොඳින්. වෙන්ඩි, ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
No! I feel great now that the Tenrou Tree is back the way it was!
නෑ! ටෙන්රෝ ගස ආයෙත් තිබුණු විදියටම තියෙන එක ගැන මට දැන් ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
But... How did the Tenrou Tree return to normal?
නමුත්... ටෙන්රෝ ගස සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූයේ කෙසේද?
Ultear...
අල්ටියර්...
Naw, couldn't be.
නෑ, වෙන්න බෑ.
You fiend!
තෝ පව්කාරයා!
Everyone...!
හැමෝම...!
Juvia?
ජුවායා?
You're safe?
ඔයා ආරක්ෂිතද?
Juvia is so sorry! She let Zeref get away!
ජුවාට ගොඩක් දුකයි! ඇය සෙරෙෆ්ට යන්න දුන්නා!
Gray-sama, please punish me!
ග්‍රේ-සමා, කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න!
Hit Juvia as much as you want!
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ජුවියාට පහර දෙන්න!
I'm not into that!
මම ඒකට කැමති නැහැ!
Yeah, but Juvia is...
ඔව්, නමුත් ජුවායා...
W-Whoa...
හා... හෝ...
Then, there's Gildarts...
ඊට පස්සේ, ගිල්ඩාර්ට්ස් ඉන්නවා...
Yeah.
ඔව්.
Don't worry, I'm sure he's fine.
කරදර වෙන්න එපා, මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
Yeah...
ඔව්...
Father...
තාත්තේ...
M-Man!
එම්-මෑන්!
By the way...
ඒ කෙසේ වුවත්...
You went and got expelled?
ඔයා ගිහින් එලෙව්වද?
Lame!
කොරයි!
Shut up, you old fart!
කට වහගනින්, නාකි පූසෙක්!
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Fight me!
මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
You should rest.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
In one blow?
එක පහරකින්?
Gray-sama! Hurry, hurry!
ග්‍රේ-සමා! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
I'm tellin' you, that ain't my thing!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි!
Wendy... A little help?
වෙන්ඩි... පොඩි උදව්වක්?
Comes in handy...
ප්‍රයෝජනවත් වේවි...
A Man.
මිනිසෙක්.
Make sure you get healed up, Lily.
ඔයා සනීප වෙන්න බලන්න ලිලී.
You took more serious damage than I did.
මට වඩා බරපතල හානියක් ඔයා කළා.
Looks like there's a line.
පේන විදියට පේළියක් තියෙනවා.
It's okay! This is when I can be most helpful!
කමක් නෑ! මට ගොඩක්ම උදව් කරන්න පුළුවන් මේ වෙලාව තමයි!
Don't overdo it.
වැඩිය කරන්න එපා.
Wendy, switch places.
වෙන්ඩි, ස්ථාන මාරු කරන්න.
Erza-san, that outfit...
එර්සා-සන්, ඒ ඇඳුම...
A nurse?
හෙදියක්?
You don't have any healing power!
ඔබට කිසිම සුව කිරීමේ බලයක් නැහැ!
Difference in ability doesn't matter during battle, Wendy.
සටනේදී හැකියාවේ වෙනස වැදගත් නැහැ වෙන්ඩි.
It's your heart that is tested.
පරීක්ෂා කරනු ලබන්නේ ඔබේ හදවතයි.
Battle?
සටන?
Hey! Don't go scaring Wendy!
හේයි! වෙන්ඩිව බය කරන්න යන්න එපා!
Here she goes...
මෙන්න ඇය යනවා...
Now, tell me straight out...
දැන්, මට කෙලින්ම කියන්න...
Where does it hurt?
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
Shall I lower that fever, first?
මුලින්ම මම ඒ උණ අඩු කරන්නද?
Or would you prefer an injection?
නැත්නම් ඔබ එන්නතක් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
Great, look what's started...
නියමයි, බලන්න පටන් ගත්ත දේ...
This is messed up.
මේක අවුල් වෙලා.
No cutting in line, damn it!
පේළියේ කැපීමක් නැහැ, සාප වේවා!
Wait in line, you bastards!
පෝලිමේ ඉන්න, අවජාතකයෝ!
Males!
පිරිමි!
H-Hey... Isn't it good to rest a bit?
හේයි... ටිකක් විවේක ගන්න හොඳ නැද්ද?
Right?
හරිද?
I-Is it because my breasts are too small?
මම- මගේ පියයුරු ඉතා කුඩා නිසාද?
Tying bandages is more difficult than you'd think!
වෙළුම් පටි ගැටගැසීම ඔබ සිතනවාට වඩා දුෂ්කරයි!
You tryin' to kill us?!
ඔයා අපිව මරන්නද හදන්නේ?!
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
To think you'd prefer to be punished rather than punish others!
අනිත් අයට දඬුවම් කරනවාට වඩා ඔබ දඬුවම් ලැබීමට කැමති යැයි සිතීම!
Juvia is in shock!
ජුවායා කම්පනයට පත්වෙලා!
Gajeel!
ගජීල්!
Is it just my imagination, or does the battle with Grimoire Heart already seem far in the past?
ඒක මගේ පරිකල්පනය විතරක්ද, නැත්නම් Grimoire Heart එක්ක සටන දැනටමත් ගොඩක් ඈත අතීතයේ එකක් වගේද?
Well, this always happens...
හොඳයි, මේක හැමදාම වෙනවා...
That's just how Fairy Tail is!
ෆෙයරි ටේල් එකත් එහෙමයි!
Master, what shall we do about the exam?
ගුරුතුමනි, විභාගය ගැන අපි කුමක් කරමුද?
Yes, good question!
ඔව්, හොඳ ප්‍රශ්නයක්!
Maybe it's best to head back to the guild and clear our heads!
සමහරවිට හොඳම දේ තමයි සංසදයට ආපහු ගිහින් අපේ අදහස් පැහැදිලි කරගන්න එක!
I never could have imagined we would lose...
අපි පරදියි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
Can't believe it...
විශ්වාස කරන්න බෑ...
Even though Zeref was right there before us... The World of Great Magic was so close!
සෙරෙෆ් අපට කලින්ම හිටියත්... මහා මැජික් ලෝකය හරිම සමීපයි!
Who goes there?
කවුද එතනට යන්නේ?
Who is it?
ඌ කව් ද?
Ones such as yourselves created me...
ඔයාලා වගේ අය තමයි මාව නිර්මාණය කළේ...
Wicked minds such as yours summoned Acnologia...
ඔයා වගේ දුෂ්ට මනස් ඇක්නොලොජියා කැඳෙව්වා...
In other words, I am announcing the end of this age.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම මේ යුගයේ අවසානය නිවේදනය කරමි.
No one can stop it any longer.
කිසිවෙකුට එය තවදුරටත් නතර කළ නොහැක.
The world comes to an end, here and now.
ලෝකය මෙතැනින් සහ දැන් අවසානයකට පැමිණේ.
Zeref...
සෙරෙෆ්...
Oh yeah, I wonder how that blockhead's doing?
ඔව්, මට කල්පනා වෙනවා ඒ මෝඩයාගේ වැඩ කොහොමද කියලා?
Blockhead?
බ්ලැක්හෙඩ්?
Oh, the guy from the Tower of Heaven!
ඔහ්, ස්වර්ග කුළුණේ මිනිහා!
If I remember, his name was Wally...
මට මතක හැටියට, ඔහුගේ නම වොලී...
Yeah, him!
ඔව්, ඔහු!
It's all coming back to me...
ඒ සියල්ල මට නැවත එනවා...
Remember? He was all edgy and funny...
මතකද? එයා හරිම උද්යෝගිමත් සහ විහිළුකාරයෙක්...
Yeah, true... But what's bringing all these memories back?
ඔව්, ඇත්ත... නමුත් මේ සියලු මතකයන් නැවත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
Intuition.
බුද්ධිය.
Next time: The Right To Love.
ඊළඟ වතාවේ: ආදරය කිරීමේ අයිතිය.
Enough about the past... You should worry more about whether you passed the exam!
අතීතය ගැන ඇති තරම්... ඔබ විභාගය සමත් වුණාද කියලා තවත් කරදර වෙන්න ඕනේ!
Happy, well said!
සතුටුයි, හොඳින් කිව්වා!
10 points!
ලකුණු 10ක්!
10 points out of what?
ලකුණු 10ක් මොනවද?